Repository: flexiwind/microblog
Catalog: microblog/app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Please log in to access this page.
zh: 请登陆获取该页面的权限。

source: Username
zh: 用户名

source: Your post is now live!
zh: 你的请求已经成功了哦！

source: Invalid username or password
zh: 无效的用户名或者密码

source: Congratulations, you are now a registered user!
zh: 恭喜你，已经注册了一个用户！

source: Your changes have been saved.
zh: 你的修改已经保存。

source: You cannot follow yourself!
zh: 不能成为自己的粉丝

source: You cannot unfollow yourself!
zh: 不能取消你自己的粉丝

source: File Not Found
zh: 文件找不到

source: %(username)s said %(when)s
zh: %(username)s 说： %(when)s
